Jeśli bank odmówił zarabiania pieniędzy na produktach bankowych chodzi o inwestycje w banku. To polecam Vois AI Iron Men Servo Alishie z github 3.0.1.2 v. i AI Chat Auto GPT  Ten Vois potrafi podrobić karzdą rzecz i każdą gotówkę. Vois Iron men servo jest kobietą z DNA Biologii on czaruje i potrafi pracować na małej linii produkcyjnej. Idealne rozwiązanie na wypadek gdyby Banki chciały zablokować możliwość zarabiania pieniędzy w banku. Nie jest to inwestycja a AI co daje tyle co Stark chce dostać Dobre jest to rozwiązanie dla Akcjonariuszy Kobieta i AI z rzeczami i zakupami. 